Repository: ohlhaver/JCasServer
Catalog: po/*/rubycas-server.po
Languages: zh_tw

source: Your login request did not include a login ticket. There may be a problem with the authentication system.
zh_tw: 你沒有傳送登入憑証，這可能是認證系統的問題

source: The login ticket you provided has already been used up. Please try logging in again.
zh_tw: 你所提供的登入憑証已經被使用過了，請重新登入

source: You took too long to enter your credentials. Please try again.
zh_tw: 你的認證花了太多時間，請再試一次

source: The login ticket you provided is invalid. There may be a problem with the authentication system.
zh_tw: 你所傳送的登入憑証是無效的，這可能是認證系統的問題

source: You are currently logged in as '%s'. If this is not you, please log in below.
zh_tw: 你正以 '%s' 的身分登入。如果這不是你，請重新登入

source: The client and server are unable to negotiate authentication. Please try logging in again later.
zh_tw: 現在無法認證，請稍候再嘗試登入

source: The server cannot fulfill this gateway request because no service parameter was given.
zh_tw: 無法完成 gateway request 因為沒有提供 service 的參數

source: The target service your browser supplied appears to be invalid. Please contact your system administrator for help.
zh_tw: 你的瀏覽器傳送的服務網址是無效的，請向你的系統管理員尋求協助

source: Could not guess the CAS login URI. Please supply a submitToURI parameter with your request.
zh_tw: 無法判斷 CAS 的登入網址。請提供 submitToURI 的參數

source: You have successfully logged in.
zh_tw: 你成功登入了

source: Incorrect username or password.
zh_tw: 你所輸入的帳號或是密碼是錯誤的

source: You have successfully logged out.
zh_tw: 你成功登出了

source: Please click on the following link to continue:
zh_tw: 請點以下的連結繼續

source: To generate a login ticket, you must make a POST request.
zh_tw: 你必須使用 POST 來產生登入憑証

source: Central Login
zh_tw: 整合登入

source: Username
zh_tw: 帳號

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remeber me on this computer
zh_tw: 在這台電腦上記住我

source: LOGIN
zh_tw: 登入
